No módulo 1 do bootcamp foi apresentado as disciplinas de lógica de programação e introdução ao Git e Github, porém
deixarei registrado apenas a de Gir e Github, pois foi a mais importante e com conteúdos que eu não havia visto
(não desmerecendo a de Lógica, ela também foi ótima!!).

Alguns conteúdos abordados nos vídeo-aulas de Git e Github:
- Importância, o que é o  git?
- comandos básicos de navegação via CLI
- chave ssh
- objetos internos do Git(Blobs, Tree..)
- integrando o github
- comandos Git( git add, git config --list, git init, git remote add origin, entre outros!)

Neste pequeno curso consegui entender um pouco mais do que seria o Git, Github e obter prática com estes!

obs: esse repositório foi o desafio-teste do fim do módulo :)

